ALEGRIA - EL DILUVI

Tinc una alegria sense fronteres,
una alegria plana, sense normes.
Tinc una alegria de camins oberts,
una alegria de color verd.

D'una esperança que no s'ha acabat,
d'una esperança...
Queda esperança quan vaig avançant,
queda esperança i...

No cal plorar,
són camins d'amor i llibertat.
No cal plorar,
són camins de lluita i llibertat.

Una alegria de camins per fer
una alegria salvatge i ardent.
Una alegria que crema com el foc,
una alegria de color groc.

D'una energia que no s'ha acabat,
d'una energia...
Queda energia quan vaig avançant,
queda energia i...

No cal plorar,
són camins d'amor i llibertat.
No cal plorar,
són camins de lluita i llibertat.